Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nagtatanim ako ng milya-milya ng mga bulaklak ng peach
para lang sa kanya♪
♪Matamis na salita ang namumulaklak sa mga sanga♪
♪Ang pag-ibig ay malalim na tumatakbo, nakakulong sa pananabik♪
♪Nakikinig ang gabi, ang mga sagot sa pananabik
ang pinakanakakatakot♪
♪Sa aking mga daliri,
ang mga alalahanin ay lumilipas at nananatili♪
♪Natikman ang isang sandali ng walang inaalala na kagalakan♪
♪Ngayon, kumukuha ako ng romansa at liwanag ng buwan♪
♪At habihin ang lahat ng ito sa isang painting♪
=Ang Pangwakas na Panata, Hindi Mo Alam=
=Episode 4=
(Chengguang Hall)
Ang iyong Ginang,
ang Kanyang Kamahalan ay ligtas na sa panganib.
Sa pamamagitan ng tahimik na pahinga sa loob ng isang buwan,
siya ay ganap na gagaling.
Hindi na siya dapat sumailalim
sa karagdagang estimulasyon.
Salamat.
Ru.
Huwag kang pumunta.
Huwag kang umalis.
Sa tuwing nakikita mo ako,
Ang pagkitil ba ng buhay ko
ang tanging iniisip mo?
Mas higit pa sa buhay mo ang gusto ko.
Sana kaya kitang punitin
at pinagpira-piraso ka ba nang buhay?
Ngayon, dugo ang igaganti mo.
Dahil gusto mo ang buhay ko,
Ibibigay ko ito sa iyo.
Minsan mo nang sinabi,
Sa iyo ang buhay ko simula pa lang.
Hindi pa naghihilom ang mga sugat mo.
Salamat sa pagliligtas sa buhay ko.
Iniligtas ko ang buhay mo.
Mula ngayon, akin na ang buhay na iyan.
Mula sa araw na ito,
akin na ang desisyon para sa buhay at kamatayan mo.
Hindi ka pa rin makakapag-strike.
Pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito,
may lugar pa rin ako
sa puso mo.
Huwag mong ipagmalaki ang sarili mo.
Hindi ko lang natamaan ang aking layunin.
Kung talagang gusto mo akong patayin,
Dapat sinaksak mo na ako
sa puso ngayon lang.
Bitawan mo ako, ikaw na walanghiyang taong walanghiya.
♪Ang pag-ibig ay malalim na tumatakbo, nakakulong sa pananabik♪
♪Nakikinig ang gabi, ang mga sagot sa pananabik
ang pinakanakakatakot♪
♪Sa aking mga daliri,
ang mga alalahanin ay lumilipas at nananatili♪
♪Natikman ang isang sandali ng walang inaalala na kagalakan♪
♪Ngayon, kumukuha ako ng romansa at liwanag ng buwan♪
♪At habihin ang lahat ng ito sa isang painting♪
Heneral, dumating ka sa tamang oras.
May mga mahahalagang bagay na kailangang pag-usapan ang Kanyang Kamahalan .
Napakabuti.
Kamahalan,
dahil hindi pa kayo lubos na nakakabawi,
Maaari ko bang itanong kung kailan ka makakabalik
sa hukbo?
Ano ito?
Heneral Su, ikaw ba?
na sabik na ipasa ko ang pamumuno sa militar?
Hindi ako kailanman maglalakas-loob.
Ang mga linya sa unahan ay nasa krisis, at ang mga kahilingan
para sa labanan ay dumarating araw at gabi.
Wala na talaga akong ibang pagpipilian.
Nagsusumamo ako sa Kamahalan na patawarin ako.
Nang sabihin ito ni Heneral Su,
Sa tingin mo ba nandito ako at naglilibang,
o sa tingin mo ba
Sinasadya ko bang umiwas sa labanan?
Hindi maintindihan ng Kamahalan.
Hindi ako ipinanganak na may malalaking ambisyon.
Ang manatili sa kabisera
at protektahan ang aking minamahal
sapat na para sa akin.
Tungkol naman sa pangunguna sa mga sundalo sa labanan,
kasama ang Kamahalan sa unahan,
panatag na ang loob ko.
Ru.
Manatili.
Kaya kong isuko ang lahat para sa'yo.
Ayoko
na ng kaharian o kapangyarihan.
Napakadaling magbiro ng Kamahalan.
Ang iyong nagawa,
Hindi mo ba talaga alam sa puso mo?
At ngayon ay nagsasalita ka
ng napakataas at matuwid na mga salita.
Hindi mo ba sila nakikitang katawa-tawa?
Qingru.
Bigyan mo pa ako ng isa pang pagkakataon.
Simulan natin muli.
Magsimula ulit?
Yuwen Que,
Alam mo ba kung paano ako nakaligtas
nitong nakaraang tatlong taon?
Araw-araw,
Isinumpa kita na mamatay sa isang miserableng kamatayan.
At ngayon ay nanggagaling ka at nagsasalita
ng mga mapagkunwaring salita ng pag-ibig.
Sa tingin mo ba talaga ay ako pa rin
ang dating Shen Qingru?
Qingru.
Ano ang dapat kong gawin
para bumalik ka sa piling ko?
Heng Dao.
Kamahalan.
Bumalik ka at sabihin mo sa Kamahalan para sa akin,
na ako ay malubhang nasugatan, at kailangan kong manatili
sa kabisera upang gumaling.
Si Su Changji
ang papalit sa akin.
Oo.
Hindi ba't palaging si Su Changji
gusto ang posisyon ko?
Ngayon ang Pista ng Pagliligo ng mga Diyos.
(Piyesta ng Pagliligo ng mga Diyos)
Sa utos ng imperyo ng Emperador,
pinapayagan ang mga tao
para sama-samang magdiwang
habang nakasuot ng maskara.
Kapag tumunog ang tambol nang tatlong beses,
Ang mga nakatakdang ugnayan
ay tatatakan para sa buhay na ito.
Nawa'y lahat sa ilalim ng langit
pagpalain ka ng magandang kapalaran.
Kay sigla naman nito.
Ru.
(Matagal ko nang tinatanong,)
(Sa wakas alam ko na na nakasuot ang Kanyang Kamahalan
ng maskara ng Azure Dragon ngayon.)
(Ang tadhana ng Pista ng Pagligo ng mga Diyos,)
(Naghintay ako ng tatlong buong taon.)
(Ngayon,)
(Kailangan kong hawakan ang kamay ng Kanyang Kamahalan,)
(at sabihin sa kanya ang tunay kong nararamdaman.)
Kapatid na babae.
Nakita ko lang yung ginoo
suot ang maskara ng Azure Dragon.
Nakatayo siya sa ilalim ng
punong osmanthus na iyon.
Mag-ingat.
Ang kagalakan ay nauukol sa gabing ito,
ang banayad na pagmamahal ay nagtatagpo sa pinakamagandang sandali nito.
Tanggalin ang maskara.
Hindi nakakapagtaka
na parang pamilyar ka sa akin noong mga oras na iyon.
Ang iyong Ginang?
Heneral Su?
Sinusubukang umalis?
Ito na siguro ang kapalaran.
Lahat ay bahagi ng iyong disenyo.
Mag-ingat.
Sa paraan ng pagtrato mo sa akin noon,
nagpakita ka ba kahit katiting na sinseridad?
Katapatan?
Ang lakas ng loob mong magsalita tungkol sa sinseridad?
Hayaan mong tanungin kita ulit.
Patayin mo ako o saksakin mo ako,
Sumusuko ako sa kahit anong piliin mo.
Ang isang bagay na pinakapinagsisisihan ko sa buhay na ito
ay palaging naniniwala sa iyo.
Ganun ba talaga kadali
para pumasok sa puso ng isang tao
at pagkatapos ay lumayo?
Pinatay mo ang buong pamilya ko.
Anong karapatan mong
pagsalitaan ako ng sincerity?
Ru.
Ilalahad ko ang katotohanan.
Ako mismo ang papatay sa kaaway mo.
Patayin!